エイジャの赤石をかけて
赌上艾哲红石
ジョジョ対ワムウの戦車戦を開始する
准备开始乔乔对瓦姆乌的战车战
スタートの合図はあの雲の切れ目から
开始的信号是当从那片云朵的缝隙中
再び月の光が輝き出た時とする
再次闪耀出月光之时
ワムウ ワムウ ワムウ…
瓦姆乌 瓦姆乌 瓦姆乌…
やっかましいぜ ちくしょう
吵死了 混蛋
ワムウコールばかりやりやがって
一个劲地喊瓦姆乌什么的
一周は960メートルだ
一周是960米
一分もあればこの吸血馬は闘技場を一周できる
吸血马用一分钟就可以绕这竞技场一周
それとあの柱
还有那根柱子
我々が一周するたびにあの柱に武器がぶら下げられる
我们每绕一周那根柱子上都会有武器被挂上去
武器？
俺かお前か
我或是你
先に柱に到達した者どちらか片方だけが
只有先到达柱子的人
その武器を手にすることができる
才可以得到那件武器
第一周目の武器は
第一周的武器是
大型スレッジハンマー
大型铁锤
一撃で簡単に この戦車をも砕きそうだぜ
看上去一击就可以简单地打碎这战车啊
あんなのをもしワムウが先に手にしたら
如果瓦姆乌先得到那种东西的话
俺にとってただでさえ不利って感じなのに
本来就对我不利的情况
圧倒的不利になってしまう
会变得压倒性的不利
だが 逆に俺が先に手にして 油を塗り
但是 反过来如果我先得到手的话 涂上油
波紋を流しやすくすれば 圧倒的有利の武器だ
让波纹能简单地通过它传导的话 这就是件能让我拥有压倒性优势的武器
俺は貴様の素晴らしいナイスファイトを期待するぞ
我期待着你的英勇战斗
ジョジョ
乔乔
月が雲の端にきた
月亮已经在云朵的末端了
そろそろ月の光が輝き出る
很快月光就会照下来
ジョジョ 何をしているのです
乔乔 你在干什么
もう月が出るわ
月亮已经出来了
分かってるって
我知道我知道
ここはスタートが肝心よ
现在最重要的是起步
車輪の下の邪魔な瓦礫を確認しなくっちゃなぁ
得好好确认一下车轮下面有没有碍事的碎石才行啊
おい ワムウ あんたの下も結構荒れてるよ
喂 瓦姆乌 你的战车下也挺坑坑洼洼的哦
どかさなくていいの
不清理下没关系吗
ジョジョ はやく乗りなさい
乔乔 快点上车
ジョジョ
乔乔
スタート
开始
从
寂
静
的
深
渊
中
静
寂
の
底
か
ら
醒
来
的
石
柱
们
目
覚
め
る
そ
の
柱
た
ち
跨越了时空
時を超え
深
红
的
血
潮
深
紅
の
血
潮
が
唤起振作的勇气
立ち上がる勇気を引き合わせる
如果将继承的爱称为宿命
受け継ぐ愛を宿命と呼ぶなら
那就微笑着迈出下一步
微笑む目で次の手を
欺瞒黑暗 躲开刹那
闇を欺いて 刹那を躱して
刀刃出鞘 直击他们的破绽
刃すりぬけ 奴らの隙をつけ
贯彻始终的心愿开拓出未来
貫いた思いが未来を拓く
liKe a Bloody stone
炽热得 like a bloody stone
熱くLike a Bloody Stone
铭
刻
在
血
脉
上
的
因
缘
血
脈
に
刻
ま
れ
た
因
縁
に
浮现于心 永不消逝的荣耀的羁绊
浮き上がる消えない誇りの絆
紧握于手
握りしめて
第22话「真正的格斗者」
スタート
开始
これは…
这是…
なぜかワムウ様がスタートで遅れたぞ
不知怎么的瓦姆乌大人居然起步迟了
車輪の下に
车轮下面
あいつ 瓦礫を
那家伙把碎石…
なんて抜け目のない
真是太狡猾了
おのれ 皆が月を見上げているスキに
可恶 居然趁着大家都在抬头看月亮的时候
あんな小細工
使那种小手段
汚ねえヤロウだ
卑鄙的混蛋
汚ねえぞ
太卑鄙了
オメエらから「汚ねえ」という言葉を聞くとは思わなかったぜ
真没想到能从你们嘴里听到「卑鄙」这个词啊
ましてや今は 命をかけるルール無用のデスマッチ
何况现在是赌上性命的没有规则的生死决斗
生き残るためには手段を選ばんのねぇ ぼくちゃん
为了活命我可是不择手段的
最初の柱にさしかかるぞ
就要到最初的柱子了
ハンマーはジョジョに取られてしまうか
锤子要被乔乔拿走了吗
キタキタキタキタキタ
来了来了来了来了来了
ニギニギしてやるね ハンマーちゃん
我要握紧你哦 小锤锤
よし取った
好 拿到了
よ…予想以上のスピートからくる衝撃
预…预料之外的高速带来了很大的冲击
あっ しまっ…
啊 糟了…
ジョジョ
乔乔
あ…危ねえ
好…好险
小指のピアスに引っかかってくれた
勾在小拇指上的唇环上了
し…しかし これで圧倒的有利だぜ つきもある
但…但是 这样就对我非常有利了 运气也不错
そのハンマーくれてやる
那锤子就让给你了
最初からあえてそうするつもりだった
最初开始我就打算故意那样做的
ワムウのやつ何か 策があるな
瓦姆乌那家伙是有什么策略吧
戦闘の天才ぶり 見せてもらうぞ
就让我看看你那天才般的战斗表现
油を塗って 波紋を流す
涂上油 让波纹流到上面
かかってきなさい ワムウ
过来啊 瓦姆乌
ワムウの戦車のスピートが…
瓦姆乌的战车的速度…
この決闘 速さを競う戦いではない
这场决斗比的不是速度
いかに武器や馬を利用して戦うか その戦いだ
而是一场比试如何运用武器和马来战斗的决斗
そこにかけひきがある
在那一点上双方要斗智斗勇
よし
好
戦車を近づけて 一気にこのハンマーでアタックかけるぜ
让战车靠近 再用这锤子一口气发起攻击
ジョジョ その位置でスピートを落とすのはまずい
乔乔 在那个位置不能把速度降下来
貴様がハンマーを手にすれば
你这家伙拿到铁锤的话
俺は
我则是…
さあワムウ この俺様のでっけぇハンマーの衝撃を
来吧 瓦姆乌 本大爷这个大铁锤的冲击力
受けて見るか
好好尝尝吧
見ろ ハンマーを手にしていい気になってた顔が
看啊 那张因为拿到了锤子就得意洋洋的脸
青ざめたぜ
都发青了哦
は…発想のスケールで ま…負けた
在…在想法的程度上 就…就输了
まずい
糟糕
スピートをあげて逃げるのよ ジョジョ
快加速逃跑 乔乔
遅い
太迟了
当然 戦車から飛びおりざるをえんな
你当然就不得不从战车上跳下来了
落ちたか もう終わりだな 早くも
掉下来了吗 这么快就要结束了呢
次にジョジョはどうするかな
接下来乔乔会怎么办呢
ジョジョ
乔乔
このまま吸血馬のパワーに踏み潰される可能性 90%
就这样在吸血马那强大的力量下被踩成肉酱的概率 90%
残るは馬の左に躱す確率 5%
剩下的是向马的左边躲闪的概率 5%
右に躱す確率 5%
向右边躲闪的概率 5%
さて この抜け目ないやつ どう動くか
那么 这个精明的家伙会怎么做呢
ハ…ハンマー
锤…锤子
ハンマーはどこだ
锤子在哪儿
ハンマー
锤子
あの野郎 頭を打ったか
那家伙 撞到头了吗
ハンマーなどもはやなんの役にも立たねぇのによ
锤子已经什么用场都派不上了
躱してはいけない
不能躲
その瞬間ワムウはおそらく戦車を止めて
躲开的瞬间瓦姆乌大概会停下战车
神砂嵐で止めにくる
用神砂岚来给我最后一击
しかしジョジョは なんと馬へ向かって
但是乔乔居然向着马
まっすぐ走った
径直跑了过去
よし ジョジョ それでいい
好的 乔乔 那就对了
それがベスト
那样做是最好的
二馬をつなぐ馬具に ハンマーをぶちあてた
用锤子击打连接两匹马的马具
そのまま馬が突進 当然ジョジョの体はハンマーを軸回転して宙へ
马继续突进 乔乔的身体当然也以锤子为轴转向空中
あ…あんな避け方を
居…居然用那样的躲法
ハンマーが馬の前足より長いので 蹴られずに済んだ
锤子比马的前脚更长 所以乔乔没有被踢中
やっりィ
做到了
そしてこのまま すかさずハンマーで攻撃してやる
然后就这样 马上用锤子发起攻击
いない
不在
ど…どこだ
在…在哪
やはりワムウの方が発想が一枚上手だったな
果然还是瓦姆乌的想法更胜一筹
そ…そうだ こいつら他の生き物の体の中に潜り込めるんだった
对了 这些家伙是能潜到别的生物体内的
危ねえ
好险
ヤロウ ブーツを
混蛋 把靴子
ブーツでなかったら
如果穿的不是靴子的话
ヤロウの靴が足首を掴める靴だったら
如果那家伙的鞋子是束紧脚腕的鞋子的话
この勝負 ついてるぜ
这场决斗真是走运
先のこのハンマーが小指のピアスに引っかかって儲けたしよ
刚才锤子勾到小指的唇环上就已经是赚了一笔了
つきも実力のうち
运气也是实力的一部分
そして見よ この体勢を
然后 看看你那姿势吧
ワムウ 貴様は逆に自分の能力で 自分を馬に縛り付けたようなものだぜ
瓦姆乌 你这家伙就像是反过来用自己的能力把自己束缚在马上了
せー のー
一 二
吸血馬ごと波紋をくらえ ワムウ！
连吸血马一起接下我的波纹吧 瓦姆乌
バカが まだ分からんのか
蠢货 还不明白吗
危険だわ ジョジョ
危险 乔乔
今ワムウに近づいてはいけない
现在不能接近瓦姆乌
ワムウは馬と一体化したことによって両手が使える
瓦姆乌通过和马一体化 现在双手都可以使用
震動もスピートも気にせずにな
也不用在意震动和速度
とくれば
这样的话
あれをまともにくらって生き残った者はいない
从来没有人能在被那招重重击中后活下来
シーザーのように
就像凯撒那样
必殺 モード 「神砂嵐」
必杀 流法 「神砂岚」
トラックをほんの半周するだけの間だったが
虽然只进行了半圈跑道的比赛
二転三転する面白い戦いだったな
也能算是此起彼伏的有趣的战斗了
だが所詮ワムウのほうが知力闘力ともに上だったということだ
但说到底瓦姆乌在智力和战斗力上都高于乔乔
次は君と私の決闘ということだったが
接下来是我和你的决斗了
正直言って女と戦うのは好まない
实话说我并不想和女人战斗
ワムウのやつはなおさらよ
瓦姆乌那家伙就更是如此了
といって 波紋戦士は絶滅させておかなければならない
话虽如此 必须得歼灭所有的波纹战士
自殺しろ 苦しまずに死ねる薬だ
自杀吧 这是可以让你没有痛苦地死去的药
何を勘違いしているの
你误会了什么了吧
ジョジョとワムウの戦いはまだ終わっていないわ
乔乔和瓦姆乌的战斗还没有结束呢
カ…カーズ様 見てください あれを
卡兹大人 请看一下那个
なに！
什么！
ワムウ様の両の腕が
瓦姆乌大人的双臂
ズタズタでちぎりそうです
破烂得好像随时会脱落般
ま…まさか こんなことが
怎…怎么会这样
ワ…ワムウ
瓦…瓦姆乌
一体 どうしたというのだ
到底发生了什么
ジョジョのヤロウが
乔乔那家伙
起き上がった
爬起来了
生きてる
还活着
ピンピンしている
活得好好的
またまたやらせていただきました
又让我得手了
か…神砂嵐を正面からまともにくらったのに
明…明明从正面被神砂岚重重地击中
な…なぜ
为…为什么
まとも？
重重地？
まともにくらったと見せかけるほどジョジョは抜け目ない
乔乔诡计多端到能装成重重地被击中的样子
どうしようもない天才イカサマ師ということね
他可是个让人拿他没办法的天才欺诈师
褒めていいのかどうかわからないけど
虽然不知道该不该夸他就是了
ワムウの胴のあたりを見るといいわ
看看瓦姆乌的躯干吧
もしや…
难道…
やつは手綱をワムウの両腕に絡ませて
那家伙把缰绳缠到瓦姆乌的两臂上
波紋を流したのか
然后把波纹传导过去了吗
神砂嵐の威力は封じられていた
神砂岚的威力被封住了
馬の中から腕を出されて 足を掴まれた時
当被从马中伸出的手抓住脚的时候
神砂嵐のためにもう一本の腕も出してくるってのは
为了使出神砂岚而伸出另一只手
ワムウにして見れば当然の攻撃
对瓦姆乌来说是理所当然的攻击方式
俺としては上を行かなくっちゃなあ
我必须得比你更胜一筹才行
見ろ ワムウ様の顔を
看 瓦姆乌大人的表情
汗ダクで土気色だ
一脸是汗 脸色土灰
眼差しもどこを見ているのか 虚ろだぞ
眼神虚无 不知道是在往哪里看
おい どうする
喂 怎么办
二週目に入るぞ
要进入到第二圈了
しかし ワムウ様があんな状態で 武器をセットしてもいいのか
但是 瓦姆乌大人都是那种状态了 真的要设置武器吗
戦えるのか ワムウ様は
瓦姆乌大人还能战斗吗
無理もあるまい
那也是当然的
よりによって 自慢の神砂嵐の最中に波紋をくらったのだ
偏偏是在施展最得意的神砂岚的途中受到了波纹的攻击
ワムウの数千年積み重ねてきた自信と誇りが崩れ散った
瓦姆乌数千年积攒下来的自信和荣誉都崩溃了
歴戦を勝ち進んできた格闘者としての無言の迫力も消し飛んだ
作为身经百战的格斗者所拥有的那无言的魄力也消散殆尽了
さぞショックであろうな
想必受到了很大的打击吧
だがかまわぬ
但是没关系
早く新しい武器をトラックに出せ
快把新武器放到跑道上去
カーズ様からの命令の合図だ
是卡兹大人的命令信号
カーズ様がそうしろとおっしゃるなら
卡兹大人要我们那么做的话…
第二週目の武器はアイアンボールのボーガン
第二圈的武器是发射铁球的弩
発射できるタマは各2発ずつ
各有两发能发射的弹丸
ボーガンは 大小二種類のうち いずれかを選ぶ
弩得从大小两种中选择一种
今度は 大きい方とちっちゃいほうがあるのかよ
这次是有一大一小两种吗
リサリサ お前は今こう考えているな
莉莎莉莎 你现在是这样考虑的吧
ワムウは今戦える精神状態ではない
瓦姆乌现在不是一种能够去战斗的精神状态
なのになぜこのカーズはこんなに自信たっぷりにボーガンを設置したのだろう
但是为什么我卡兹会自信满满地把弩放到场上去了
それが不気味 とね
那一点让你觉得不安 对吧
訳を言おう
告诉你原因吧
それはワムウが真の格闘者だからだよ
那是因为瓦姆乌是真正的格斗者
一流のスポーツ選手には
一流的运动选手
スイッチング・ウィンバックと呼ばれる精神回復法がある
都有名为「开关反胜法」的精神回复法
絶対的なピンチに追い込まれた時
当被逼进绝境中时
ショックや失敗 恐怖をスイッチをひねるように
就如扭动开关一样将受到的打击 失败或恐惧
心の隅に追いやって
赶到心灵的角落里
闘志だけを引き出す方法である
只激发出斗志的方法
ショックが強いほど 特別な儀式が必要となるが
受到的打击越大就越需要有特别的仪式
ワムウのスイッチは
瓦姆乌的「开关」是
な…なんだ
什…什么
あいつは 何をしてるんだ
那家伙 在做什么
ワ…ワムウ様が
瓦…瓦姆乌大人
自らの目を
把自己的眼睛
潰しちまった
戳瞎了
なまじ目が見えたから
就因为眼睛能看得见
視力に頼っていたから
因为过于依赖视力
やつに虚をつかれた
才会让那家伙有机可乘的
これからはこの角で 明かりなくして風だけでものを見よう
接下来我要用这只角 在无法感光的情况下 只靠风来观察事物
目を潰して心のスイッチを切り替えたか
戳瞎眼睛来按下心中的切换开关
ワムウにはもはや精神上の弱点はない
瓦姆乌在精神上已经没有弱点了
そしてワムウは
然后瓦姆乌
あの触角で風を感じる
通过那触角来感受风
やつは光以上に風を見るのだ
比起光他更能感受到风
だ…だからどうだってんだよ
那…那又怎么样了
それぐらいで気圧されてたまるか
那种程度怎能吓住我
俺たちはシーザーを失っている
我们可是失去了凯撒
それに比べりゃ てめえの目玉ぐらいくだらねえぜ
跟那比起来 你那眼珠子算个什么啊
さあ どっちのボーガンを
来 你要拿的是
取るね
哪个弩呢
聞くことか
还用问吗
当然じゃーねえか
不明摆着的吗
でっかい方に決まってるだろう
当然是拿大的了
威力が違うぜ
威力可是截然不同的
確かに威力はあるよな
确实是更有威力呢
威力はな
只是威力这一方面的话
これは… このボーガンはひけねえ
这…这弩拉不动
硬い 俺の力でこの弦をひけるのか
好硬 凭我的力气能拉动这弦吗
欲張りものめが
真是贪心的家伙
普通のボーガンでも滑車を使って引っ張るほど弦が硬いのによ
即使是普通的弩也是硬得必须用滑轮来上弦的
欲張りものは損をするとはこのことなり
太贪心就会招致损失这话说的就是你啊
最初の一球で風を掴む
用最初的一发来掌握风的流动
今ので間合いは掴んだ
通过刚才的一发我已经掌握距离了
次で必ず仕留める
下一发一定解决掉你
ヤバイ どうやってこのボーガンを引くか
糟了 怎么才能给这弩上弦呢
ワムウ様 そいつを粉微塵にぶっ飛ばしてくださいよ
瓦姆乌大人 请把那家伙打得粉身碎骨吧
粉微塵になったやつの肉を俺たちに食わせてくれ
让我们吃那家伙粉碎掉后的肉片吧
や…やはりな この火炎の熱風でやつの角は俺の位置が分かりにくくなっているんだ
果…果然呢 在这火焰的热风之下 他用角很难掌握清楚我的位置
この隙に
趁这机会
甘いな あのワムウの前では
在瓦姆乌面前 那真是太天真了
お…おい 何をしているんだ ワムウ様は
喂…喂 瓦姆乌大人在做什么
火炎を背にして こっちを向いたぞ
居然背对火焰 朝向这边了
ジョジョの位置は常にワムウの対称点上で
乔乔的位置总是在瓦姆乌的对称点上
しかも炎のそば
而且还是在火焰的旁边
つまり 逆に位置を教えているようなもの
也就是说 那反而把他的位置告诉了瓦姆乌
アイアンボールを反射させて ビリヤードのように狙撃するつもり
是打算让铁球反弹 像打台球般地进行狙击吗
なに？
什么
やつのタマが後ろから…
那家伙的弹珠从背后…
走りながら地形を調べていたのだ
我在马车行驶时调查着地形
貴様をうまく仕留められる壁の位置をな
要找一个能完美地解决掉你的墙壁上的位置
こ…呼吸が…
呼…呼吸…
跳弾だったから 肉が飛び散りはしなかったが
因为弹丸经过了反射 所以他才没有被打得血肉飞溅
口から血を吐いたところを見ると 内臓をかなり痛めたな
但是从他口吐鲜血来看 内脏应该受到了相当大的损伤了
止めを ワムウ
给他最后一击 瓦姆乌
ただしそのジョジョ あくまで抜け目のない男
但那个乔乔终归是个狡猾多端的男人
用心して近づけ
靠近他的时候要小心
仕掛けてくるか
他又会使出什么招数吗
ボ…ボーガンの弦が地面に落ちた時 は…はまったぞ
掉到地上时 弩的弦拉上了
悟られてはまずい
被察觉的话就糟糕了
この位置では やつを倒せねえ
这个位置的话是打不倒那家伙的
もっと もっとそばへ
再靠近 再靠近一点
今だ
就是现在
惜しい 惜しい
可惜 可惜
タマはとんでもない方向に飛んでっちまったな
弹珠都不知道飞到什么地方去了呢
最後の最後まで諦めず攻撃したのは 褒めてやるべきか
在最后也不放弃而是进行攻击 该说是值得表扬吗
いくぞ ジョジョ
我要上了 乔乔
く…くるな
别过来
俺に近づくんじゃねえ
别靠近我
くるな
别过来
近づかないでくれ
别靠过来
お願いだ
求你了
た…助けてくれ
救…救救我
貴様
你这混账家伙
なんだ あいつ小石を投げつけ始めたぜ
什么 那家伙开始扔小石子了
負け犬だぜ みっともねえ
败家犬 太难看了
潔くやられちまいな 負け犬ヤロウ
干脆点被干掉吧 你这败家犬
ワ…ワムウ そこでオメエの次のセリフはこうだ
瓦…瓦姆乌 接下来你要说的台词是这个
「決闘を侮辱するな ジョジョ」
「别侮辱决斗 乔乔」
俺の前で決闘を侮辱するな ジョジョ
在我的面前别侮辱决斗 乔乔
目の見えないコウモリはこの程度の小石群は躱して飛行できるというが
据说看不见东西的蝙蝠可以避开这种程度的小石子群飞行
オメエはどうかな ワムウ
但你又如何呢 瓦姆乌
ア…アイアンボールが後ろから飛んできた
铁球从身后飞过来了
き…貴様
你…你这家伙
またまたやらせていただいたよ
又让我得手了
ワムウ オメエが先打ち込んできた弾道を使わせてもらったぜ
瓦姆乌 我利用了刚才你射击时留下的弹道
静まり返っていた
全场一片死寂
もう 誰も声をあげなかった
谁都没有再发出声音
うめき声すらあげなかった
哪怕是呻吟声
嘲笑うハロウィンカボチャの口穴のように
就像是正在嘲笑着什么似的万圣节南瓜的嘴
がっぽり開いていた
大大地敞开了一个洞
アイアンボールは 微量ながら波紋を帯びていたのだ
铁球上带有微量的波纹
傷口は溶け始めていた
伤口开始熔化
両腕の波紋傷もさらに悪化した
两臂上的波纹伤又恶化了
もう 神砂嵐は封じられたのだ
神砂岚已经被封住了
は…波紋の呼吸を と…整えるんだ
调…调整好 波…波纹的呼吸
落下すると見せかけて 蹴りにきたか
假装下落 实际上是朝这边踢过来吗
だが 苦し紛れの攻撃と見た
但在我看来那也只是垂死挣扎般的攻击而已
リーバッフオーバードライブ
肘部波纹疾走
勝った もうワムウは立てない
赢了 这样瓦姆乌就再也站不起来了
なんということだ このワムウ
怎么会这样 我瓦姆乌
なんてざまだ このワムウ 一万二千年を生きた肉体がこんなに無様に
居然落得这副德行 我瓦姆乌 活了一万两千年的躯体居然变成了这样
う…腕が 両腕がないぞ
手…手臂 两臂都没了
このワムウ 敵をらくに勝たせる趣味はない
我瓦姆乌 没有让敌人简单获胜的兴趣
受けた傷も我が肉体 今までのダメージも我が能力
受到伤害的是我的肉体 至今为止对你造成的损伤也是我的能力
すべてを利用して 勝利を掴む
利用一切 赢取胜利
腕を
把手臂给
波紋をくらった腕をちぎって 胸の傷穴から撃ちだした
把受了波纹伤的手臂扯下来 从胸口的伤口中发射过来
なに
什么
呼吸が
呼吸…
しまった 波紋の呼吸ができねえ
糟了 没法进行波纹的呼吸
風が なんだ ワムウの方へ寄っていく
风是怎么了 朝瓦姆乌那边吹过去
そして我が風のファイナルモード
然后 这是我最终的风之流法
ファイナルモード
最终的流法？
ま…まさか
该…该不会
やめろワムウ それだけはやめるのだ
住手 瓦姆乌 唯独那一招不能用
か…風が 胸の管へ
风…风被吸进了胸口的管子里
ファイナルモード 「渾楔颯」
最终流法「浑楔飒」
I will remember you
Your silhouette will charge the view
Of distance atmosphere
Call it morning driving thru the sound and even in the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and laughing too
Twenty four before my love you'll see I'll be there with you
Along the drifting cloud the eagle searching down on the land
Catching the swirling wind the sailor sees the rim of the land
The eagle's dancing wings create as weather spins out of hand
外道どもが
你们这群邪道
どんな手を使おうが
不管用什么手段
カーズの構えは
卡兹的那个架势
てめえは超えてはならねえ一線を超えた
你这混蛋越过了不可越过的一线
頂点に立つものは 常に一人
能站在顶点的人从来只有一个
「随风而逝的战士」